[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[긴장되는 음악]
(선덕) 홍태라의 언니가 죽던 날
후보님은
호숫가에서 뭘 하고 계셨나요?
검은 우비를 뒤집어쓰고
이제 좀 얘기가 되겠네요?
후보님의 표정을 보아하니
해치의 자산 가치가 20조를 넘었다죠
해치, 저한테 넘기시죠
해치를...
넘겨라?
어차피 청와대에 들어가시기 전에
후보님의 주식은
백지신탁을 해야 할 테고
(선덕) 제가 대신 관리해 드리겠습니다
5년은 짧다면 짧은 시간 아닙니까?
해치로 돌아오실 때 반은 내어드리죠
어떠십니까?
(재현) 생각보다
더 큰 그림을 그리고 계셨네요?
[선덕의 웃음]
그림이라면 후보님이 더 잘 그리시죠
엄 실장을 매수해서
장금모 회장이 다 꾸민 것처럼
판을 만든 건 정말 대단했습니다
역시 보통 분은 아니시라니까
저도 깜빡 속을 뻔했지 뭡니까?
[긴장되는 음악-계속]
뭘 꾸몄다는 말씀이신지
결국은 제 입에서
사모님 얘기까지 하게 만드시네요
홍태라
(선덕) 저는 사실
오영이 더 편하기는 합니다만
지금 고해수 앵커가 미친 듯이 찾고 있는
고태선의 저격수가 바로
오영이 아닙니까?
그 오영을 홍태라로 만든 사람은
표 후보님 본인이시고요
홍유라도 그 사실을 다 알아버려서
없애버리신 거겠죠
이제야 모든 퍼즐이 완벽해졌습니다
제가 이렇게 찾아올 것도 아마...
후보님의 계획에
다 있는 그림일 거고요
(재현) 지금 하신 얘기들
혹시 태라도 알고 있습니까?
[선덕의 웃음]
(선덕) 파트너 허락도 없이
제가 입을 놀렸겠습니까?
[재현의 한숨]
후보님의 계획이 뭐든
함께하고 싶습니다
제대로 된 파트너로서
장 회장에게 모든 걸 뒤집어씌우고
금조를 가지시려는 것도
대통령이 돼서 나라를 가지시려는 것도
저는 모두 찬성입니다
[선덕의 웃음]
아, 그전에 조 실장은 저한테 넘기시죠
제 새끼 간수 제대로 못 해서
괜히 험한 놈이랑 손잡으셨더군요
앞으로는 그런 일 없도록 하겠습니다
(재현) 저 혼자 패를 깔 수는 없죠?
내 옆에 심어놓은 사람은 누구입니까?
감히 내 타운하우스에서 겁대가리 없이
이딴 사진 찍은 놈이
[긴박한 음악]
[필승의 힘주는 신음]
고해수는 포기하시죠, 그만
나부터 죽이고 가
[싸우는 소리]
[태라의 놀라는 숨소리]
너였니?
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
(태라) 고마워
살아 있어 줘서
(선덕) 명심해
오영이는 아직 죽이면 안 돼
[태라의 아파하는 신음]
[어두운 음악]
박 기자?
[해수의 비명]
[다가오는 자동차 소리]
(도진) 이 근처에 있을 거야
싹 다 뒤져!
(경호원들) 예!
[긴장되는 음악]
(도진) 해수야!
고해수!
해수야!
(해수) 도진 씨, 여기야!
[도진의 거친 한숨]
[해수의 거친 숨소리]
도진 씨, 빨리 병원으로
[태라의 힘겨운 숨소리]
[태라의 한숨]
[선덕의 흥얼거리는 소리]
[선덕의 신음]
내 동생 살아 있다고
왜 얘기 안 했어?
내 옆에 두고 언제 알아볼까
재미있었니?
[선덕의 비열한 웃음]
원장 엄마, 괜찮으세요?
[태라의 어이없는 한숨]
'원장 엄마'?
(선덕) 겁만 주랬더니
우리 백오가 안 하던 실수를 했네?
하긴
어린 동생을 버리고 도망친
비정한 누나한테
분노할 만도 하지
[선덕의 혀 차는 소리]
데리고 들어와
[무거운 음악]
(필승) 끝났습니다
나가 있어
원장 엄마를 죽이려고 한 사람입니다
네가 있는데 뭔 걱정이야
괜찮아
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
날 원망하면 안 되지
그때 사고로 다리가 으스러진
백오를 데려와서 수술하고
지금껏 키워준 건 나야
감사 인사는 받을 줄 알았는데?
넌 저 애를 죽이려고 했잖아
(선덕) 차로 밀어버린 건
조 실장이지
내가 아니라
너도 조 실장 눈 한쪽
그렇게 만들었으니
셈은 맞아졌잖아
워, 워
날 세우지 마
난 네가 오영이라는 거
밝힐 생각 없으니까
우리는 이미 한배를 탄 사이라고
난 네가 꼭 영부인이 됐으면 좋겠어
진심으로
(태라) 헛소리하지 마
(선덕) 네 동생 안 지킬 거야?
15년 전 그날의 진실이 밝혀지면
네 동생이 제일 위험해진다는 거
잘 알 텐데?
[어두운 음악]
[선덕의 한숨]
너무 늦게 다니시면 안 되죠
영부인이 되실 귀한 몸인데
(선덕) 백오야
네, 원장 엄마
(선덕) 잘 생각해
백오를 살리는 길이 뭔지
사모님 댁으로 모셔라
안전하게
알겠습니다
[어두운 음악-계속]
(선덕) 15년 전
그날의 진실이 밝혀지면
네 동생이 제일 위험해진다는 거
잘 알 텐데?
[사이렌 소리]
[무거운 음악]
나 아까
거기서 태라 씨 봤어
홍태라가 왜 거길?
박 기자 저렇게 만든 게
김선덕 원장이라면
태라 씨가 거기 있었다는 건
당신 말이 맞다는 증거가 돼
(도진) 태라 씨가 어떤 식으로든
아버님 사망사건에
관련돼 있는 거 확실한 것 같아
[해수의 옅은 탄식]
미안해, 여보
진짜 미안하다
(필승) 들어가십시오, 사모님
저기...
저는 할 말도
들을 말도 없습니다, 사모님
(태라) 하준아!
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
미안해, 누나는...
네가 정말 죽은 줄 알았어
너 그때 오토바이에서 떨어지고
나도 절벽에서 추락했어
그리고 기억을 잃었고
네가 한울에
계속 있었다는 거 알았으면
나는 당장 너 데려왔을 거야
김 원장 밑에 너 절대 안 뒀어
너 거기 있으면 안 돼
그 여자가 어떤 인간인 줄 알잖아
지금 당장 거기에서 나와
내가 너 있을 곳 안전한 데로
한 번만 더 그딴 식으로
원장 엄마 얘기하면
그땐 당신...
바로 죽여버릴 거야
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST-계속]
[태라의 흐느끼는 소리]
(태라) 천천히 친해져 봐요, 우리
필승 씨
(필승) 안 됩니다
지금 이 상태로는 운전 못하십니다
지우한테 한시도
눈 떼지 말라고 했잖아
지우한테 무슨 일이라도 생기면
(태라) 얼마나 날 원망했을까?
그 지옥 같은 데서 날 기다리면서
[태라의 울먹이는 소리]
매일같이 누나를 죽이고 싶었을 거야
하준아...
정말 미안해
누나는, 누나는 정말 몰랐어
[태라의 흐느끼는 소리]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[어린 백오의 비명]
(오영) 안 돼!
누나!
(어린 백오) 하경이 누나 어딨어?
누나는요?
도망쳤다고 몇 번을 말해
아직도 그깟 누나를 못 잊었어?
(어린 백오) 누나...
나랑 같이 살 거라고 했어요
다신 나 혼자 안 둔댔다고요
[선덕의 혀 차는 소리]
(선덕) 너 수술하고
벌써 몇 달이 지났어
그동안 네 누나는 코빼기도 안 비쳤고
아니야!
누나 올 거예요
나 데리러 올 거라고요
(선덕) 아니!
절대 안 와
네가 믿어야 할 사람은
이제...
이 원장 엄마밖에 없어, 백오야
원장 엄마
백오야
원장 엄마밖에 없어
[긴장되는 음악-계속]
[필승의 거친 숨소리]
[필승의 거친 숨소리-계속]
(재현) 내 옆에 심어놓은 사람
누구입니까?
[긴장되는 음악]
감히 내 타운하우스에서
겁대가리 없이
이딴 사진 찍은 놈이?
(선덕) 제 제안에 답이 먼저입니다
표 후보님!
[컵 내려놓는 소리]
[문 열리는 소리]
[다가오는 발걸음]
(태라) 무슨 일 있어?
아니, 별일 아니야
울었어?
[의미심장한 음악]
울긴
아까 연락 안 되던데
어디 갔었어? 걱정했잖아
바람 좀 쐬고 왔어
경호원도 있는데 뭘
나 지우 좀 보고 올게
해수 때문이면 그만 힘들어해
도진이네 부부한테
미안해할 필요도 없고
(재현) 이제 우리만 생각하자, 여보
(태라) '우리'?
(재현) 당신 그리고 나, 지우
내 인생에서 제일 소중한 사람들
난 우리 가족만 있으면 돼
당신도 그렇잖아
[천둥 효과음]
해수랑 도진 씨도
우리 인생에서 중요한 사람들이었어
이젠 아니지
(재현) 아!
캠프 사무실 새로 구했어
그동안 고생 많았어
그리고 타운하우스 보안에
문제가 좀 생겨서
인부들이랑 경호원들 전부 교체할까 해
차 경호원도?
(재현) 응
필승 씨는 그냥 두면 안 될까?
(태라) 지우도 이제 꽤 잘 따르고
나도 좀 편해졌거든
또 다른 사람 와서
적응하고 그런 거 힘들어
필승 씨한테 문제 있는 게 아니면
나는 계속 일했으면 하는데
[재현의 옅은 웃음]
당신이 원하면 그렇게 해
고마워
(세진) 소장님은?
아직이셔?
(연구원) 밤새신 것 같은데요
[무거운 음악]
[성찬의 하품]
(세진) 소장님
(성찬) 왜? 할 얘기 있어?
(세진) 새 연구 시작하셨어요?
제가 뭐 도울 건요?
(성찬) 없어, 신경 쓰지 마
아!
그리고 당분간 특별연구실
출입 금지니까, 다들 그렇게 알고
들어가면, 이씨...
죽어
(연구원들) 알겠습니다
(재현) 어디 가?
성찬 씨 음식 좀 가져다주려고
유라 언니 그렇게 되고
영 힘이 없어 보이더라고
내가 챙겼어야 되는데
고마워, 여보
이따 사무실 오픈식에 올 거지?
보고
[긴장되는 음악]
빠진 거 없나 잘 체크하세요
[휴대 전화 진동음]
(재현) 어, 나야
소장님이 특별연구실 출입을 막아놔서
실험체 상태를 체크 못 했습니다
죄송합니다
어떻게든 알아내
인체용 패치가 제대로 작동하는지
뇌 인식 프로그램 연동에
성공을 했는지
무조건 알아내, 알겠어?
[통화 종료음]
(재현) 교진이 형이 깨어났다면
분명 성찬이 새끼가
USB 갖고 있는 거야
(태라) 교진 씨 깨어났어요?
(성찬) 의식은 돌아왔는데
아직 의사소통이 안 되네요
너무 오래 누워 있어서
뇌 연동에 시간이 좀 걸리나 봐요
재현 씨도 알아요?
[어두운 음악]
(성찬) 아니요
그런데 어떻게든
확인하려고 할 거예요
교진 씨 사고에
재현 씨가 개입돼 있는 게 확실해요?
(성찬) 그거는 형밖에 모르겠죠
재현 씨가 한 짓이라면
왜 교진 씨가 깨어나기를
바라고 있는 걸까요?
자기한테 불리할 텐데
저도 그걸 모르겠어요
[성찬의 옅은 웃음]
도진 씨한테는 언제 알릴 생각이에요?
(성찬) 함부로 움직이면
재현이가 분명히 의심할 거예요
일단 뇌 인식 프로그램이
완성될 때까지는 버텨봐야죠
성찬 씨
도움이 필요해요
[캠프진들의 박수]
(재현) 다들 이제 시작입니다
내일부터 시작되는 공식 선거기간 동안
우리의 저력을 보여줍시다
'세계 위의 한국'
'표재현과 함께합니다'
(캠프진들) '세계 위의 한국'
'표재현과 함께합니다!'
[캠프진들의 박수와 환호]
(태라) 축하해요
(재현) 여보
(영국) 기다렸습니다, 사모님
다들 고생 많으시죠
- (태라) 이이 좀 많이 도와주세요
- (영국) 네
(태라) 그리고 이건 약소하지만
회식하시라고
사양하지 않겠습니다, 감사합니다
[영국의 환호]
[캠프진들의 환호와 박수]
당신 오니까 사무실이 환해졌는데?
내가 도울 거 있으면
언제든지 얘기해요
그럴게, 고마워, 태라야
(정 위원장) 저, 후보님
오찬 모임 있어서
지금 이동하셔야 합니다
- (재현) 아...
- (태라) 가봐, 당신
나 여기서 좀 더 구경하다 가도 되지?
아, 당연하지
그럼 편하게 보고 가
- (재현) 갈까요?
- (정 위원장) 네
(영국, 정 위원장) 가시죠
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
CCTV 화면 통제했으니까
지금 시작해요
도청 장치는 책상 밑에 설치했고요
[도청기 작동음]
(태라) 카메라는
잠시만요
나 보여요?
(성찬) 잘 보입니다
감지기에도 신호 안 잡히게
작업해 놨고
재현이 차도
해킹 끝
[프로그램 작동음]
네
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
(선덕)
[통화 연결음]
(규태) 연락 주실 줄 알았습니다
후보님
(재현) 오늘 만나죠, 그때 거기서
[무거운 음악]
[해수의 옅은 한숨]
몇 시야?
좀 더 자, 몇 시간 못 잤잖아
하, 아니야
보석상 쪽에 연락해 봐야지
이미 내가 했어
[해수의 한숨]
고마워, 도진 씨
나 그런 말 들을 자격 아직 없어
진범이랑 배후까지 다 잡으면 그때
그때 아버님, 어머님 뵈러 가자
(해수) 우리 엄마
외가 쪽 기업들에
의심받고 공격당하면서도
나한테 힘든 내색조차 안 하셨어
근데 난...
'엄마가 관련 있으면 어떡하지'
너무 겁이 나서...
엄마를 피했어
하, 그래서 나 때문에
[해수의 훌쩍이는 소리]
나 때문에 엄마가 그렇게 된 거면
그런 거면 나 진짜 어떡해, 도진 씨
당신 잘못 아니야
(도진) 어머니
그렇게 생각 안 하셨을 거야
절대 아니야, 해수야
아버님, 어머님
당신이 진실 밝히려고
이렇게 애쓰고 있는 거
누구보다 잘 알고 계셔
그러니까 같이 찾아내자
누구 짓인지
[휴대 전화 진동음]
(해수) 어, 박 기자
몸은 좀 어때?
(도진) 기사 봤어요?
선배가 말한 홍태라 관련 의혹
한민당 쪽에서 터뜨렸어요
한경록 대표가?
(경록) 장 회장님은 잘 계시죠?
요즘 통 얼굴 뵙기가 힘드네요
(해수) 제가 요즘 속을 좀 썩여서요
마음고생 많으실 겁니다
[경록의 웃음]
(경록) 표 후보 토크쇼
그거 아주 잘 봤어요, 나
고 앵커가 믿는 구석도 없이
그런 짓을 벌였을까?
뭐 있죠?
(해수) 저도 홍태라
신분 위조 기사 잘 봤습니다
제가 조사한 것과 같더군요
그 사실을 증언해 준 사람이 있어요
[의미심장한 음악]
(경록) 증인이 있단 말씀이십니까?
네, 진짜 홍태라의 친구
근데 지금 연락이 안 돼요
프랑스로 사람 보내서 찾고 있고요
표 후보 참
여러모로
사람 놀래키는 재주가 있다니까
우리도 갖고 있는 정보가 좀 있는데
표 후보 죽은 모친 말입니다
꽤 문제가 많았던데요, 고맙게도
[긴장되는 음악]
[해수의 한숨]
표정이 왜 그래?
한 대표 뭐라는데?
혹시 재현 오빠 부모님 얘기
들은 적 있어?
(도진) 아버지 얘기는 들은 적이 없고
어머니가
교통사고로 돌아가셨다는 정도?
의사셨다고 했어
재현 오빠랑 처음에
어떻게 만났댔지?
- (안내 음성) 연결이 되지 않아...
- (젊은 성찬) 아이, 씨!
[통화 종료음]
야, 이 새끼 전화 안 받는데?
(젊은 도진) 계속 안 받아?
곧 시작인데
(학생) 쫄려서 안 오는 거 아니냐?
그냥 포기하든가
(젊은 성찬) 아오, 확! 씨
(젊은 도진) 아, 누구 없나?
(젊은 재현) 내가 뛰어도 돼?
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
(젊은 도진) 너 누군데?
표재현
- (젊은 재현) 반갑다
- (젊은 성찬) 농구는 좀 하냐?
[학생들의 환호와 박수]
[젊은 재현과 친구들의 환호]
[젊은 재현의 거친 한숨]
(젊은 도진) 진짜 잘하네
너 전공이 뭐야?
뇌 공학, 얼마 전에 편입했어
어, 원래는?
원래는 서울의대 다녔고
(젊은 성찬) 어쩐지
야, 처음 본 얼굴이더라
여기 농구 잘하는 애들은
우리가 꽉 잡고 있거든
가자
(젊은 도진) 오늘 술 내가 쏜다!
모두 호프집으로 모여
먹고 싶은 거 다 시켜
[학생들의 환호와 박수]
(젊은 성찬) 갑시다
우리 고! 우리 갑시다!
[어두운 음악]
그, 술보다는 나는 따로 소원이 있는데
나 동아리 회장 좀 소개시켜주라
우리 형?
교진이 형 때문에 편입한 거야
형 연구팀에 들어가고 싶어서
아주버님 때문에
카이스트로 편입했다고?
아주버님이 뭘 연구하고 계셨는데?
그, 뭐 뇌 신경 관련 그런 연구였어
[어두운 음악]
형은 그때도 워낙 유명했고
만나고 싶어 하는 사람들도 많았거든
재벌가의 수재였잖아, 형이
(도진) 나 통해서 인맥 쌓으려고
본색 숨기고 접근한 애들 많았는데
재현이는 그냥 대놓고 얘기했어
원래 뛰기로 한 친구는 왜 안 나왔대?
(도진) 그, 오는 길에 사고가 있었대
자전거가 갑자기 고장 나서
그때 걔 수술까지 했었어
근데 그 자리에
재현 오빠가 등장했다?
도진 씨
재현 오빠에 대해 조사 좀 해 줘
서울의대 다닐 때
아니, 그전부터
특히 돌아가신 재현 오빠
어머님에 관해서도
(영휘) 교진이는 좀 어떠니?
(재현) 시스템 돌려서
잘 진행되고 있어요
7년 세월을 회복하는 게
쉽지는 않겠지만 너무 걱정 마세요
누군가는 지금도 기적이라고 하겠지만
나는 아니야
우리 교진이 강한 아이다
반드시 일어날 거야
그럼요
형은 그럴 거예요
[의미심장한 음악]
그래야만 하고요
교진이 앞으로
금조 주식을 사들일 생각이야
잘하셨어요
금조는 형이 맡아야죠
그게 맞아요, 어머니
장 회장이 곧 알게 될 테고
어떻게든 도진이 승계를 서두를 텐데
뜻대로 되게 둘 수는 없죠
[무거운 효과음]
교진이 형을 위해서요
(재현) 가봐야겠어요
요즘 선거캠프 비상이거든요
자칫하면 질 수도 있는
게임이 될 것 같아요
(영휘) 그럼 안 되지
내가 뭐 도울 일 없니?
선거자금이든 뭐든 말만 해
다 들어줄게
저 그 정도 돈 있어요, 어머니
(영휘) 알지
하지만
회삿돈은 선거판에서
탈이 나는 법이다
내가 현금으로 좀 모아둔 돈이 있는데
(상배) 그룹 본사 외 계열사
5년간 재무제표 상황입니다
내일부터 계열사
순차 탐방 시작하시랍니다
[어두운 음악]
후계 절차 들어가기 전에
얼굴도장 먼저 찍는 게 순서라고
회장님께서 스케줄 직접 짜셨습니다
(도진) 아버지는
제가 금조로 돌아올걸
늘 준비하고 계셨던 것 같네요
(상배) 모든 건 다 제자리를
찾아가기 마련이니까요
(도진) 아버지께 전해 주십시오
제가 금조로 돌아왔으니까
제 와이프 도와주신다는 약속
꼭 지켜달라고
(상배) 네
(도진) 저기...
개인적인 부탁 하나 해도 될까요?
아버지는 모르셨으면 하는데...
(영국) 당시 사모님이
치료했던 병원기록이랑
퇴원 후에 아르바이트하셨던
여행사 근무 기록까지
싹 다 신문사로 보냈다고
아니, 신분 위조는 말도 안 되는
억지 주장이라니까!
[영국의 한숨]
[통화 종료음]
[전화벨 소리]
[영국의 분한 한숨]
[긴장되는 음악]
사모님 신분 위조 관련 기사
일단 싹 다 덮었습니다
혹시요
저희가 더 알아야 할 건 없습니까?
사모님 관련 문제가 더 있는 거라면
(재현) 꼭 문제가
더 있다는 것처럼 들립니다?
그 정도 구설도
수습 못 하시는 분이었나요?
후보님
지금 후보님 지지율이
급격히 떨어지고 있습니다
한경록 쪽에서는
보란 듯이 더 치고 들어올 거고요
(영국) 본격적인 유세 시작도 전에
기 싸움에서 밀리고 싶으십니까?
저는요
이 선거 꼭 이길 겁니다
후보님을 위해서가 아니라
저를 위해서라도요
그 정도 마음가짐이라면
안심해도 되겠네요
더 대단한 이슈가 터져도
(영국) 네?
100억이면 되겠습니까?
그걸로 언론 쪽 막으세요
(재현) 선거라는 게
돈이 일하는 거 아닙니까?
본부장님 그 입이 일하는 게 아니라
[휴대 전화 진동음]
(영국) 예
네, 표재현입니다
[어두운 음악]
(상배) 도진이가
네 뒷조사를 해 달라고 했어
알려주세요, 기다렸던 바니까
이제 제 차례네요
아저씨
엄 실장님?
[긴장되는 음악]
(규태) 구일아
원장님이 보냈어?
응?
[킬러1의 기합]
[구일의 기합]
[긴박한 음악]
[싸우는 소리]
원장님한테 전해
곧 내가 찾아가겠다고
가 봐
[구일의 힘겨운 숨소리]
표재현이...
날 쓰고 버렸어
[긴장되는 음악-계속]
(선덕) 뭐? 놓쳤다고?
이러면 내가 표 후보한테
면이 안 서잖아!
(선덕) 누나를 만나고 싶어?
[어두운 음악]
그럼 원장 엄마가 시키는 대로 해야 해
이건 다 네 누나를 위해서야
(태라) 네가 정말 죽은 줄 알았어
너 그때 오토바이에서 떨어지고
나도 절벽에서 추락했어
그리고 기억을 잃었고
네가 한울에 계속 있었단 거 알았으면
나 당장 너 데려왔을 거야
김 원장 밑에 너 절대 안 뒀어
[필승의 괴로운 신음]
[필승의 거친 숨소리]
(레오) 어, 어
거기 뭐 하는 거야?
그런 폭력적인 행동 보기 안 좋아
차 경호원!
어디 일하는 사람이
큰 소리를 내고 말이야
아이들도 있는 타운하우스에서, 어!
(지우) 너 죽을래?
왜 우리 삼촌한테 갑질이야!
나 끊었던 총 다시 들어?
아, 갑질은 무슨!
(레오) 청소해 놓은 거 발로 차고
'악, 악' 큰소리 지르고
다 차 경호원이 잘못한 거거든?
월급 받고 저러는 게 말이 되냐!
우리 삼촌도 사람인데
힘든 일 있으면 소리도 지르고
(지우) 욱하고 그럴 수도 있는 거지
그리고 우리 삼촌 완전 착한 사람이거든
[잔잔한 음악]
내가 다 알거든
너 진짜 까불지 마라
(레오) 우씨, 너
우리 할아버지한테 다 말할 거야
너희 둘 다
앞으로 나한테 말 걸지 마!
(지우) 뭐? 저게 진짜, 씨...
삼촌, 괜찮아?
이따 봐, 삼촌
난 삐친 내 베프랑 마저 싸워야 돼
씨, 장레오!
[규태의 박수]
[긴장되는 음악]
(규태) 아주 그림 좋네
오영이 딸년이 제 핏줄이라고
아주 삼촌 생각 끔찍하게 해주네?
눈물 날 뻔했다, 나
말조심하시죠
이렇게 돌아다닐 처지가 아닐 텐데요
[규태의 헛웃음]
오영이 왜 아직 안 죽여?
(규태) 말만 해
네가 못 죽이겠으면
내가 지금 당장이라도 죽여줄 테니까
뭐야?
꼴에 누나라고
만나니까 흔들리는 거야?
설마 원장 엄마 배신하려고?
[규태의 헛웃음]
쯧, 쯧, 쯧
이래서 머리 검은 짐승은
거두는 게 아니랬는데
말조심하라니까!
(규태) 호흡이 빨라!
[필승의 신음]
[긴장감 고조시키는 음악]
상대한테 읽히면 안 된다고 했을 텐데
난 말이야
요즘 오영이 년을 어떻게 죽일지
그 생각밖에 안 해
유명해진 사모님 품격에 맞게
지독하고 끔찍하게
그 생각을 하니까
사는 게 얼마나 재미진지 몰라
밥맛도 오지게 좋고
[쓰레기 발로 차는 소리]
[긴장되는 음악]
[프로그램 작동음]
(성찬) 아유, 씨
[성찬의 한숨]
아니, 의식이 돌아왔는데
왜 말을 못 해
산송장이야?
교진이 형!
응?
누구냐?
이 캐릭터는
[긴장되는 음악]
오랜만입니다, 회장님
(금모) 우얀 일이고, 여까지
[금모의 옅은 웃음]
아이고
낯짝을 보이
늙은 내보다도 더 못 쓰게 됐네
내가 고태선이한테
무슨 짓을 한 것처럼 몰아붙이더니
맞다
니 와이프가 그 총잡이라 카든데
안사람 때문에 고생이 많제?
저 대선 후보자입니다
전 국민한테 가장 엄격하고
공정한 잣대로 검증받고 있으니까
그 점은 염려 안 하셔도 됩니다
(재현) 그것보다
옛날얘기 좀 해 볼까요?
회장님도 꽤
흥미로워하실 것 같은데?
(상배) 그룹 차원에서 조사해 뒀던
표재현 후보 관련 자료들입니다
아마 원하시는 내용들은
거기 다 들어 있을 겁니다
[의미심장한 음악]
감사합니다, 실장님
수고하셨어요
(재현) 김소혜 박사 기억나시나요?
삼척에서 작은 의원을 하던
의학박사 김소혜
(금모) 누구?
그럼 암모타민은요?
(재현) 20년 전에 회장님이
외국 기업에 팔아버린
뇌 신경 치료제요
회장님이 김소혜 박사한테
그 기술 뺏고 그 사람 죽였잖아요
그건 기억나시겠죠?
[긴박한 음악]
[젊은 재현의 거친 숨소리]
엄마
[소혜의 다급한 숨소리]
[소혜의 놀라는 신음]
[타이어 마찰음]
[소혜의 비명]
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
(상배) 처리했습니다, 회장님
김 박사 연구 파일도 확보했고요
네
(도진) '대기업에서
거액의 연구비를 투자해 개발한'
'치매치료제의 담당 연구원이었던
김소혜 박사가'
'연구비를 착복한 사실이 밝혀져
충격을 주고 있다'
'김 박사는 사실이 밝혀지자'
'연구 자료까지 빼돌려 도망치다
교통사고를 냈고'
'음주운전으로 확인됐으며'
'현장에서 즉사'
'맞은편 차량에서도
사상자가 발생했다'
[해수의 한숨]
여태껏 숨긴 이유가 있었네
재현 오빠는
어머님 얘기를 할 수 없었던 거야
이 연구에 투자했던 기업이
금조제약이었다는데
아버지는 왜 한 번도
언급하지 않으셨던 거지?
(해수) 타이밍을 보셨던 거겠지
아마
대선 전에 터트리려고
준비 중이셨을 거야
재현 오빠가 이 일로 앙심을 품고
당신이랑 아주버님한테
의도적으로 접근한 게 분명해
(도진) 앙심 품을 일이 뭐가 있어?
이 기사대로라면
잘못은 재현이 어머니가 한 건데
잘못된 복수심이겠지
사고가 난 뒤에 서울의대를 자퇴하고
카이스트로 편입했어
해치에서 당신을 쫓아낸 것도
계획적이었을 거야
[초인종 소리]
박 기자야, 내가 뭘 좀 부탁했거든
(해수) 삼척은 다녀왔어?
그, 김소혜 박사와
같이 일했던 사람들은 만나봤고?
[어두운 음악]
동료 의사랑 연락이 됐어요
그분 말씀이
김소혜 박사가 그 당시 연구 명목으로
불법 인체실험을 진행했대요
병원에 있던 환자들을 대상으로
(해수) 강제적으로?
환자나 보호자의 동의도 없이?
연구 때문에 사망한 환자들도 있었는데
김소혜 박사가 죽으면서 다 덮어졌고요
(준호) 자세한 건 여기 다 있어요
(도진) 어, 뭘 어쩌려고
이거면 재현 오빠
충분히 낙선시킬 수 있어
네가 하려고?
지금 언론은 우리한테 불리해
내가 왜 해?
재현 오빠 대선 후보자인 거 잊었어?
(금모) 헛소리하지 마라!
[긴장되는 음악]
나는 누구를 죽이라 마라
시킨 적 없다
어디서 무슨 얘기를 듣고 와가
이러는지는 모르겠지만
내하고는 상관없는 일이다
(재현) 당신이 김 박사한테
불법 인체실험 지시한 거
증거 없을 것 같아?
불쌍한 내 어머니는!
당신이 한 짓까지 다 뒤집어쓰고
억울하게 죽었어
그건 기억나?
어, 어머니?
그래
(재현) 그날 교통사고 때 김소혜 박사
옆자리에 타고 있었던 사람
그 사고에서 살아남아 끝까지 도망친
김 박사의 유일한 아들이
지금 당신 앞에 있는 바로 나야
[긴장되는 음악-계속]
당신이 엄 실장 통해 지시한 일
그날 사고의 진실
내가 다 가지고 있다고
알아!
[금모의 거친 숨소리]
그래 놓고 뻔뻔하게
양심 있는 사업가인 양
떠들어대는 꼴이
겁나게 웃기잖아
[금모의 거친 숨소리]
아!
하긴
시골에 처박혀 살던
의학박사 하나 죽인 게 뭐 대수라고
일국의 대통령까지 당신 손으로
직접 죽이신 분께서
그것도 대통령 취임식장에서
(금모) 아니다, 아니다
내는 절대 아니다
이건, 이건 뭐가, 뭐가 잘못된 기야
[금모의 거친 숨소리]
[금모의 신음]
[금모의 괴로운 숨소리]
(재현) 어우...
아직 쓰러지시면 안 되죠, 회장님
[금모의 거친 숨소리]
지금 당신 아들과 며느리가
이 사건 파헤치고 있어요
당신 진짜 모습이
드러날지도 모르겠는데
괜찮으시겠어요?
[금모의 분한 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
당신의 그 추악한 짓이
세상에 드러나는 거 막고 싶으면
당신 손으로 직접
당신 아들과 며느리 입
막아야 될 겁니다
[금모의 거친 숨소리]
제가 잘 지켜볼게요
당신이 지은 죄 당신이 어떻게 덮는지
[금모의 거친 숨소리]
(금모) 망할 놈의 새끼
니놈 말을 내가...
[금모의 신음]
[금모의 거친 숨소리]
[문 열리는 소리]
(재현) 회장님 지병이 도지셨나 봐요
[어두운 음악]
빨리 병원으로 모시세요
[금모의 거친 숨소리]
(상배) 회장님!
최 박사님한테 연락드려, 빨리!
(비서) 네, 알겠습니다
(상배) 회장님!
회장님!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
당시 금조제약이
대승적 차원에서 지원했던
연구비를 빼돌려 착복한 자가
표 후보의 모친이라는 작자입니다
[어두운 음악]
(경록) 결국 진실이 발각되자
연구 파일을 들고 야반도주했고요
음주운전까지 한 건 뭐 사람도 아니죠
그런데 그 도망길에 동행한 자가
표재현 후보입니다
도덕적으로 이런 심각한 문제를 지닌
대선 후보자가
어떻게 나라를 다스릴 수 있겠습니까!
어미가 저지른 사악한 죄를 덮고
배우자에게 거짓을 종용하고
이게 바로!
표재현 후보의 실체란 말입니다!
(의원) 완벽합니다
지지율 10프로는 더 오르겠어
(안 의원) 남쪽에서 귀인이 온다더니
고해수 앵커가
걸어올 줄은 몰랐습니다
표 후보 제대로 한 방 먹었어요
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
정말 복수심 때문에 접근한 거야?
나랑 형한테?
형 오토바이 사고도...
네가?
[휴대 전화 진동음]
예
한 가지 말씀 못 드린 게 있습니다
(상배) 회장님의 지시로
표재현 어머니를
교통사고로 위장해 죽였습니다
[긴장되는 음악-계속]
그 사실이 알려지면
결국 금조그룹이 당합니다
그건 또 무슨 말씀이세요
[노크 소리]
[통화 종료음]
(해수) 한 대표 기자회견 끝냈어
재현 오빠
이번 일은 쉽게 수습 못 할 거야
왜 그래? 무슨 일 있어?
조 실장을 놓쳤다고요?
(선덕) 모두 제 불찰입니다
이래서야 제가 믿고
해치를 넘길 수 있겠습니까?
[어두운 음악]
(선덕) 만해그룹 송주만 회장입니다
한경록 후보의 선거 자금줄이죠
한 후보 팔 하나 정도는 잘라줘야
상승세에
제동을 걸 수 있지 않겠습니까?
조 실장 건 만회할 수 있는 기회
한 번만 주시죠
우리 팀 에이스로
이미 준비 다 마쳤습니다
에이스라면?
차 경호원을 말씀하시는 겁니까?
차필승을 여기서는 뭐라고 부르려나?
(재현) 태라 동생인 거 압니다
유전자 검사도 다 끝냈고요
이번에
그 친구 실력 한번 볼까요?
[필승의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(필승) 네
오늘 밤 처리하겠습니다
원장 엄마
[날카로운 효과음]
(주만) 오늘로 청와대 주인은
우리 한 대표로 결정 났습니다
[의미심장한 음악]
(경록) 아유, 송 회장님
아직 선거 유세
시작도 안 했는데 무슨!
표 후보가 들으면 서운해하겠네, 진짜
(주만) 서운해하라지
모자란 인성으로
한 나라를 어떻게 책임지려고
세상 모르는 풋내기
상대해 주는 것만으로도
'감사합니다' 해야지요
안 그렇습니까?
(경록) 그건 또 그렇습니다
[경록의 옅은 웃음]
(주만) 우리 만해그룹은
오직 한민당
한경록인 거 아시죠?
우리 끝까지 상생하는 겁니다
(경록) 그럼요, 그럼요
짜짜짜잔
드시죠, 송 회장님
[주만의 웃음]
[경록의 흥얼거리는 소리]
(주만) 우리 대표님 선물은
우리 애들이 잘 챙겨드리겠습니다
가시는 길이 좀 묵직하시더라도
[경록의 웃음]
이해하십시오!
[주만과 경록의 웃음]
[긴장되는 음악]
(태라) 안 돼!
[태라의 거친 숨소리]
하준아
총 내려놔
멈춰, 제발, 하준아
하준아, 그만해, 제발, 제발, 아!
[소음기 총소리]
[주만의 힘겨운 신음]
[어두운 음악]
(경록) 어, 이봐요, 송 회장
정신 차려 봐요
야야, 뭐 해, 어떻게 좀 해 봐!
[사람들의 웅성거리는 소리]
[통화 연결음]
(태라) 쏘지 말라고 했잖아
왜 그랬어, 왜?
그게 내 일이니까
원장 엄마가 시키는 거라면
뭐든 해야 되니까
15년 전에도 지금도
[긴장되는 음악]
[사람들의 박수]
[총소리]
[사람들의 비명]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
(선덕) 누나를 만나고 싶어?
그럼 원장 엄마가 시키는 대로 해야 해
이건 다 네 누나를 위해서야
백오야
(태라) 네가 그런 거 아니야
너는 아무 잘못 없어
[태라의 거친 숨소리]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST-계속]
(재현) 차필승, 믿을 만한 친구입니까?
[필승의 아파하는 신음]
그래 봤자 태라의 친동생입니다
(상배) 고 앵커랑
계속 이 사건을 파헤치면
금조까지 위험해집니다
(해수) 지금 뭐라고 하시는 거야?
(도진) 저는 이제
해수를 어떻게 봅니까
그 불쌍한 애한테
어떻게 이렇게까지 잔인하세요
(재현) 해치 차기 대세
구성찬 바로 너야
이름 한번 제대로 날려보자고
[킬러2의 신음]
(태라) 이 모든 시작이 당신이었어?
(재현) 뭐 숨기는 거라도 있어?